「冇鏡嘅世界」
越照自己嘅樣就越覺得抑鬱啊
點解媽媽佢生得我個樣咁卡通都有㗎？
咪咁介意啦，做人唔係淨係靠外表𠺢嘛
係靠內涵
唔通我講錯咗啲乜嘢？
錯就錯在有鏡呢樣噉嘅嘢啊
如果個個都見唔到自己個樣生成點
就唔會理其他人嘅目光
亦都唔會有自戀狂呢樣嘢囖
係咪真係噉樣啊？
一定係噉，係啲鏡唔好
噉你可以試下㗎，試下用佢啦
嗱
如果電話停…
哎吔，可以試下啊
如果…
所有人都見唔到自己個樣嘅話
結果會係點樣呢？
冇咗塊鏡啊
化妝真係好難啊
幫我睇下，啲唇膏係咪殘孭咗啊？
右邊仲要殘多少少𠻹啊，噉樣呀？
冇錯喇…再殘多啲𠻹啦，佢有一條鼻
結果就要畫得粗啲啊
嗯，應該剃乾淨㗎喇喎
喂
過嚟幫我睇下
我個妝化成點樣啊？
我好似胡須為乜…
你做咩搞成噉啊？
自己一咪一樣？
睇下，連玻璃都照唔到自己個樣啊
睇下，水氹到一樣係照唔到啊
竟然連飛法堡入面都冇鏡？
覺得點樣啊？
再偷薄少少吖，係，要再薄啲𠻺嗎？
唔好意思啊，我睇唔到你啊，好嘛？
喺呢個世界揸車真係好唔方便啊
又係喎
希望快啲畫起啦
村木杉同學畫畫好叻㗎
個個都讚佢畫得好㗎
其實我只係擅長畫風景畫㗎咋
真係好靚啊，好似張相噉
同真嘅一樣㗎，吓？
你講咩相啊？
哎吔，你唔知係咩呀？
呢個世界係冇相機㗎
係喎
嗱，摸好啦
出木杉做咩都咁出色㗎
係咩嚟㗎？
完全唔似我𠸏
我哋個樣一樣噉就係噉啊
出木杉好渣
都係叫小夫幫我哋畫過啦
咩話？叫小夫畫？
你知唔知揾到人啊？
嗰隻動物真係好似啊
嘩，小夫同學畫功真係一流啊
嗱，覺得點啊？
果然好似我哋啊
喂，小夫同學幫手係正確嘅決定啊
好嘢，到下一位
嘩，原來小夫先至係最受歡迎啊
因為個個都睇唔到自己個樣
先至會噉樣嘅啫
要真係幾多人啊？
連靜香你都嚟？
唔該大家埋好底
等陣啊，靜香，你想知自己個樣係點呀？
等我講畀你知吖
靜香你嘅樣其實就係…
有對水汪汪嘅眼睛
面容相當可愛個樣生得靚又有氣質
真係𠸏？
係噉，我都講返你個樣畀你知吖
你面圓圓
跟住…
跟住係…
其實我嘅樣呢，有個好扁嘅鼻
對眼就好似豆豉，個口就似個盤
總之五官完全唔合襯，成個傻瓜噉啊
犀利啊，你點知自己個樣係噉𠸏？
原來靜香你都係噉樣諗嘅
彩虹啊
噉樣摸下自己塊面
就知道我果然係一個男子漢中嘅男子漢啊
有個高鼻
但係唔信佢嘴型
我成日摸住都唔會覺得厭㗎
係喇，我做人氣偶像，企喺舞台上面
喺光嘈嘈嘅水銀燈之下
可以令全世界嘅人睇清楚
我呢副天生嘅美貌
唔理佢嘅話，一定會搞出個大頭佛㗎
肯定會啊
有喇，不如攞塊鏡畀佢照下啦
咁難得見到個世界一塊鏡都冇喎
一個從來都冇試過照鏡嘅人
畀佢喺塊鏡度照到自己個樣會係點呢？
其實係咪應該做個實驗吖？
你講得啱啊，一定會係好得意嘅
雙子鏡
係咩嚟㗎？
嚟啦…
你打開佢睇下入便啦
入便到底有乜嘢呢？
你到底係邊個啊？
個樣好似猩猩咁怪𠸏
有邊個人見到我竟然開口笑喎？
你出嚟啊，咁大膽笑我，我要教訓你
你出嚟啊
聽唔聽到啊？
我叫你出嚟啊
好痛啊，竟然匿喺塊玻璃後面？
真係可惡
咩事啊？
你哋到底喺度玩咩話？
個箱入便竟然有個人個樣好似猩猩噉款㗎
有啲噉嘅事？
你講得啱啊，呢個人拆眉拆眼
高高畫畫，真係樣衰，係哩？
你都噉話？
但係完全唔似猩猩，似狐狸多啲
你咪亂講啊，入面嗰啲唔係狐狸喎
咩猩猩啊？
你明唔明啊？
就係一隻狐狸嚟啦，唔係啊，似猩猩啊
等我睇下
唔係啊，似猩猩，係狐狸啊
唔係喎，係一位美少女喎
我都話似猩猩啊，我都話狐狸咯
呢個係美少女啊，美少女
我係紫色箱啊，你哋睇清楚啦
真係美少女啊
果然好得意啊
不如一齊睇吖
其實你哋睇到箱入便嘅
係你哋自己個樣嚟㗎
睇下吖
呢個就係我
呢個係我？
乜原來我個樣係噉嘅款嘎？
你太搞笑了，我明明係人氣偶像嚟𠺢嘛
我個樣冇可能會係噉樣㗎
唔係啊，你咪噉樣啦霎時間你唔會相信
但係呢個係事實嚟㗎
你唔好亂講啊，我咁靚仔點會似猩猩喎？
你似咗猩猩
唔准亂講嘢啊
胖虎，唔好噉啊其實睇真啲
我呢個樣都算幾靚仔吖，耶，美男子
特別係呢個髮型，真係型到冇得彈啊
唔好啊
用齊型英式靚仔消晒英俊都未夠啊
呢個唔通就係…
唔會有錯啊
你咪係我十年前離家出走嘅孖生哥哥？
竟然喺度見返你？
知…
Angle，你唔好誤會，呢個只係…
原來你畀人韞喺個玻璃織嘅籠入面？
哎吔…
等陣啊
係邊個噉對我哥哥啊？
唔使怕
等我嚟救你啦
Uncle啊，等陣啊
點啊？
聞你怕未？
哎吔…
唔見咗塊鏡𠸏？
邊有可能喎？
哎吔…
唔該，睇下…
個樹啊
警察先生
請你幫下忙啦
我哥哥畀啲衰人韞咗喺個玻璃籠入便啊
幫下手啊，咩話？
咁大件事呀？
到底嗰一個箱畀人抬咗去邊度啊？
到底喺邊度呢？
嗱，我打開佢喇
噉樣𠸏？
有個警察同佢一齊𠸏？
我嚟問你啊，我之前未見過你㗎喎
你係第屬邊個警署㗎？
一定係冒充警察啊
佢就係拐走我哥哥嘅人啊，到此喇
唔怪得你個警察個樣啊，成個賊噉喇
喂，束手就擒啦
你隻嘢係咪失襲警啊？
無謂反抗啦，你走唔甩㗎喇
救命啊，捉緊時間掹槍啊，救命啊
唔好收你把槍啊，我開槍㗎
喺嗰度啊，可以報警好大罪㗎喎
大件事啊…
變返原來世界啊
點解我會開槍打爛塊鏡𠸏？
點解我會抬塊鏡過嚟呢一度都有𠸏？
推開啲嘢啊
原來一個冇鏡嘅世界
未必係一個好世界嚟㗎
有啦，我哋不如試下噉啦
吓，你仲想繼續呀？
整到所有人嘅樣都同我一樣嘅話
噉咪冇事囖，係咪？
呢樣嘢更加唔可以啊